❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[7 වන කථාංගය]
ඔබ වරක් රජුගේ කාන්තාව වීමට නියමිතව සිටියත්
ඔයා මෙතන අධිකරණ කාන්තාවක් විතරයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඉක්මනින් සකස් වීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
තේ හදන්න දන්නවද?
ඖෂධ පැළෑටි වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේදැයි හෝ වේශ නිරූපණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒක තමයි මම හොඳම දේ.
මම සම රැකවරණය සම්බන්ධයෙන් බලපත්‍රලාභී කෙනෙක්, ඒ වගේම මේකප් හොඳින් යොදන ආකාරයත් දන්නවා.
මට මගේම මේකප් එක අතින්ම හදාගන්නත් පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඩැමිවොන් මට හොඳට ගැලපෙනවා ඇති.
ඔයා කියවන්න ලියන්න දන්නවා නේද?
නැත.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මට මේ තැන ගැන ගොඩක් කුතුහලයක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඒ ඔක්කොම මම හරිම දක්ෂ දේවල්.
ආහ්, ඔයා දන්නවද මම මේකප් කරන්න දක්ෂයි කියලා?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
කොහොම හරි, මම මාලිගාවේ ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා නිතර බලන්න එන්න.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
ඔයා මං නිසා හොඳටම බය වුණා නේද?
මට කවදාවත් ඔයාට ස්තුති කරන්නවත් බැරි වුණා.
තවමත්, මට රජු සමඟ විවාහ වීමට සිදු නොවීම සහනයක් නොවේද?
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
කැපුම තව ටිකක් ගැඹුරු නම්, ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම මැරුණේ නැහැ.
ඔබේ ශරීරයේ කැළලක් සමඟ ජීවත් වීම කෙබඳුදැයි ඔබ සිතුවාද?
ඔබ අධිකරණ කාන්තාවක් වීම ගැන සතුටුද?
ඔබට නැවත කිසිදා මෙම මාලිගාවෙන් පිටතට පය තැබීමට නොහැකි විය හැකිය.
ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
ඔබට එතරම් දුරක් යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා රජතුමාව විවාහ කරගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ! මම දන්නේ නැහැ!
"ඔයාට කරන්න දෙයක් නැත්නම්, ඇස් දෙක පියාගෙන රජතුමාගේ කාමරේට එන්න."
ඒක මම මටම කිව්වා.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මාව බේරගන්න පුළුවන් වෙන කාටවත් නෙවෙයි.
ඒක තමයි මම හිතුවේ, ඒ නිසා තමයි මම ඒක කළේ.
මම ආපු ගමන්...
මෙය සිදු විය.
මෝඩ කෙල්ල.
මේක ආයෙත් කරන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
ඒක ඩොංජි කියලා හඳුන්වන විලක්.
මාලිගාවේ මුලින්ම හිරු උදාවන ස්ථානය එයයි.
මාලිගාව මොන වගේ තැනක්ද?
ඇතුළු වීමට අපහසු සහ පිටවීමට පවා අපහසු ස්ථානයක්.
ඔබ යමෙකු විශ්වාස කළහොත් ඔබට අවසානයේ මිය යාමට සිදුවේ.
ඔබට සමීපතමයන් ගැන ඔබ අවදියෙන් හා ප්‍රවේශම් සහගතව සිටියහොත් ඔබ ජීවත් වනු ඇත.
ඒක ඒ වගේ තැනක්.
හොඳයි... එහෙනම් ඔබත් සියල්ල නොදන්නා බව පෙනේ.
මෙතන හැමෝම තනියම.
ඒක මම ස්ථිරවම දන්නා එක දෙයක්.
මම තනියම නෙවෙයි, ඒ නිසා මම හොඳින්.
ඔයා තනියම නෙවෙයිද?
ඔබ මෙහි සිටිනවා, මහරජතුමනි. මම කොහොමද තනියම ඉන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ තවත් නොසැලකිලිමත් වුණොත් ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
මෙහි ජීවත් වන සෑම කෙනෙකුම ද පුද්ගලයෙකි.
ඉතින්, මට එය හරහා යාමට හැකි වනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරයි.
දැන් ඔයා වගේ ඝෝෂාකාරී දෙයක් මෙතන ඉන්න නිසා, මාලිගාව කම්මැලි වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
- සහෝදරයා - ඔව්?
අපේ අම්මගෙ පවුලේ අය ඉක්මනින්ම තවත් විවාහයක් සැලසුම් කරයි.
එක් දේශපාලන විවාහයක් ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත්ය.
ඉතින් අපි හැමෝම මැරෙන්න ඕනද?
නැත්නම් කලින් වගේම,
අපිව ආයෙත් චුන්ග්ජු යූස්ලා එළියට දැම්මොත්,
හැමතැනම ඇවිදින්න
තව තවත් උතුරට තල්ලු කරනු ලැබේද?
යොන් හ්වා, මට හැමදේම අමතක වෙලා.
අම්මත් එහෙමයි.
නැහැ - ඔබත් එසේම විය යුතුයි.
තුන්වෙනි කුමාරයා දිහා බලන්න.
ඔහු අමාත්‍ය පාක් ග්යුන්ග් ගුගේ දියණිය සමඟ විවාහ විය.
ඒක සිංහාසනයට තරඟ කිරීමේ කුමන්ත්‍රණයක්.
පසුකාලීන බෙක්ජේගේ බලය ඔහුගේ අතේ තබා ගැනීමෙන්.
චුන්ග්ජු යූ වංශය ඔටුන්න හිමි කුමරු පලවා හැර පාලනය සියතට ගතහොත්,
අපේ තත්වය කුමක් වේවිද යන්න පැහැදිලියි.
අපි හැමෝම මැරෙයි නැත්නම් එළියට විසි වෙයි.
ඒත් ඔයාට ඕන මාව අමතක කරන්නද?
කෙසේද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම හිතුවේ ඔයාට 4 වෙනි කුමාරයා ගැන හැඟීම් ඇති කියලා.
4 වන කුමාරයා නොවුනත්,
සිංහාසනයට මාර්ගය සපයන්නා කවුරුන් වුවත්,
ඒ තමයි මට හැඟීම් ඇති වෙන පුද්ගලයා.
ඒක යෝජිත විවාහයක් වුණත්, නැත්නම් මාව විකුණලා දැම්මත්,
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් නොවන විවාහයකට මම ඇතුල් නොවෙමි.
යෙොන් හ්වා,
දැන් ඔයාට... සන්සුන්ව ඉන්න බැරිද?
මට සාමකාමීව ජීවත් වීමට ඇත්තේ එකම මාර්ගයකි.
රජ වෙන්න සහෝදරයා.
මගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා
මට ආයෙත් උදේ රැස්වීම මඟ හැරුණා.
මාව බලයෙන් පහ කිරීමට බොහෝ පැමිණිලි නිසැකවම තිබෙනවා.
හැමෝම ජීවත් වෙන්නේ අසනීපයකින්.
ඔබටම ඕනෑවට වඩා දොස් පවරා ගන්න එපා.
[ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මූ] මට මේ අසනීපය බරක් වගේ දැනෙනවා.
මට අයිති නැති ස්ථානයක සිටීම
සිංහාසනයට කෑදරයි
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
උතුමාණන් වහන්සේ රජෙකුගේ තාරකාවක් යටතේ උපත ලැබීය.
මම මොකටද ගොර්යෝවේ හැමෝම රවට්ටන්නේ?
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔබේ අසනීප තත්ත්වය ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මහා ජෙනරාල්.
හරි, ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
- ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියා නේද? - ඔව්.
හරි. හොඳයි.
වාව්! ඒක තාමත් විශිෂ්ට තැනක්.
ඔයා ඒක ඔයාගේ තාත්තට දෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අසාධාරණ වෙන්නේ?
මේක වෙන කෙනෙක්ට.
හොඳ සහ රසවත් සෑම දෙයක්ම ඔබේ පියාට විය යුතුයි.
[ග්‍රෑන්ඩ් ජෙනරාල් පාර්ක් සූ කියුං] ඔබේ යටත්වැසියා වන පාර්ක් සූ කියුං ඔබව හමුවීමට පැමිණ ඇත, උතුමාණනි.
[තේජෝ රජ] මහා ජෙනරාල්තුමනි, ඔබ ආවාද?
මට එන්න කලින් නාන්න තිබුණා. සමාවෙන්න රජතුමනි.
ඔයාට අගනුවරට එන්න බැරි වුණා, මම මගේ නැති වුණු පුතාව ඔයාගේ භාරයේ තැබුවා.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
4 වන කුමාරයා හරිම දක්ෂයි, ඒ නිසා මම ඔහුට සටන් කලාවන් ඉගැන්වීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ඔහුගේ මුහුණේ ඇති කැළල නොතිබුනේ නම්
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු ලෙස ඔහුට හිඟයක් නොතිබෙනු ඇත.
එහෙනම්, ඔබ කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සටන් කලා කුසලතා අඩුයි කියලද?
ඔහුගේ හස්තවල ශක්තියට සාපේක්ෂව වැන්ග් මූ කුමරු බොහෝ මෘදුයි.
ඔහුට කොපමණ සටන් කිරීමට සිදු වන්නට ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මාලිගාවේ දේශපාලන ලෝකයේ.
මම හිතන්නේ යුද කලාපය වඩා හොඳ වෙන්න ඇති.
තවමත්, මාලිගාවේ සිටියදී ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
මොකක්ද? ඒවා මොනවාද?
යම් උපායක් සහ හැඟීමක්.
එහෙනම්, වැන්ග් සෝ කුමරු මෙතැනින් ඉගෙන ගනිමින් සිටින්නේ ඒකද?
උපාය සහ බුද්ධිය.
- දෙයියනේ, ඔයා නූගත්. - යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ මීට පෙර මට අශ්වයෙක් දුන්නා.
මේ පාර මොනවද දෙන්නේ?
දිනන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට ඕන කරන ඕනම ටින්කට් එකක් මම දෙන්නම්.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ජුන්ග්, එහෙනම් මා ළඟට එන්න.
මම වෙන කවුරුත් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔයාව පරද්දනවා, 10 වෙනි සහෝදරයා!
මට අද පරදින්න බෑ.
ජුන්ග්, වැඩිය ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න එපා.
- අපි යමු සහෝදරවරුනි! - ඉන්න. ඉන්න.
තෙවනුව, ඔබ වස්තූන් ජල මතුපිට තැබුවහොත්...
අනේ මන්දා. ඔයා ඒක බලනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පොත් වල වළලනවා කියලා.
ඔබේ හමුදා කුසලතා ප්‍රගුණ කිරීමට වඩා.
මම හිතන්නේ මම ඔබෙන් ඇති තරම් සටන් කලාවන් ඉගෙන ගත්තා, ප්‍රධාන ජෙනරාල්තුමනි.
මම දැන් මගේ මොළය පුරවා ගත යුතුයි.
ඔයා එක දවසෙම මිනිස්සු කීප දෙනෙක් මරලා ඔක්කොම ගිනි තිබ්බා.
ඔවුන් සියල්ලෝම මරණයට සුදුසු වූහ.
මේ කාලය පුරාම ඔයා ගොඩක් පොත් කියෙව්වා වගේ.
දැන් ඔබට මරණයට සුදුසු කවුද සහ මරණයට සුදුසු නැති කවුද යන්න තීරණය කිරීමේ හැකියාව තිබේ.
ඔබ කොපමණ වාරයක් මිය ගොස් නැවත ඉපදුනත් කමක් නැත...
ඔබ කළ දේට අවසානයේ ඔබට වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා තමයි මට මිනී මරන හැටි ඉගැන්නුවේ.
මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න විතරක් මරන්න කියලා.
මම රාජකීය පවුල තුළ කරදර නැවැත්තුවා, ඒ නිසා මම ජාතිය ආරක්ෂා කළා.
ඔබට සොන්ගක්හි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
ඔයා දැන් ෂින්ජු ගාවට ආපහු ගියොත්, ඔයාට ඒ පවුල පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මමත් කුමාරයෙක්.
මට දැනගන්න ඕන රාජකීය පවුල වැඩ කරන හැටි.
අම්මයි මගේ සහෝදර සහෝදරියනුයි මෙච්චර නොපසුබටව ඉන්න රජෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
එහෙනම්, ඔබ ඒවා නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් පසු නැවත පැමිණෙනවාද?
මම නැවත පැමිණිය යුතුද?
සොන්ගක්හි තවමත් ජීවත් වන කුමාරයා...
ඇත්තේ එකක් පමණි.
සිංහාසනයේ වාඩි වන තැනැත්තා.
කරුණාකර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබට සොන්ගක්හි ජීවත් වීමට අවශ්‍ය සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
ඔයාගේ හිසරදය කොහොමද?
මම ක්‍රිසන්තමම් තේ බිව්වට පස්සේ ටිකක් හොඳයි වගේ.
කෙසේ වෙතත්, එය තවමත් පවතී.
[හ්වන්ග්බෝ රැජින] දින 10ක් ගතවී ඇතත් එය සුව නොවේ.
මට ඉහළ බලාපොරොත්තු තියාගන්න හොඳ නැහැ.
මම මල්ලට තව ඖෂධ පැළෑටි ටිකක් එකතු කරන්නම්.
හිසරදයට ක්‍රිසන්තමම් තරම් හොඳ දෙයක් තවත් නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොමද, සූ?
ඔබ හොඳින් හැඩගැහෙනවාද?
ඔයා වංශවත් කෙනෙක්, දැන් ඔයා මාලිගාවේ.
කිසිම දෙයක් ලේසි වෙන්න හොඳ නැහැ. කොහොමද?
ඒක අමාරු නෑ. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ආහ්, මම ගිය සැරේ හැදුව සබන් වලින් ඔයා රස වින්දා නම්, මම ඔයාට තව සබන් හදලා දෙන්නම්.
මට ඔයාට මේකප් කරන්නත් පුළුවන්.
මට හිතෙන්නේ මේකප් වල සමහරක් ඉරි වැටිලා.
ඔබ මැදිහත් වීමට සූදානම් නැත.
පාරට බැහැලා එළියට එන්න එපා.
ඔව්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඇය ඩැමිවොන් වලට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඇය හදපු සබන් හරිම ලස්සනයි.
මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නම්.
කොහොමද, කොහොමද?
යූ රැජින සුපුරුදු පරිදි ඔබට නරක ලෙස සලකනවාද?
ඒක මට කරදරයක් නෙවෙයි. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ බඩේ කැක්කුම මගේ හිසරදය වගේ.
ඒ නිසයි මම මේක මතු කරන්නේ.
අපි දෙන්නටම මේ නිදන්ගත වේදනාවන් තියෙන්නේ එකම දේ නිසා.
අඩුම තරමේ මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඔයා වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්න ඕන.
මම දන්නවා වෛද්‍යවරයා රාජකීයයන්ට කියලා, නමුත් ඒ ඔබ වෙනුවෙන් නම්...
ඔබගේ උතුම් ආශිර්වාද වලට ස්තූතියි.
අයිස්, අයිස්, අයිස්!
මගේ ඇඟේ කෘමීන් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා!
අයිස්! දැන් මට අයිස් ගේන්න!
අයිස්! අයිස්!
අයිස්!
දොස්තර! දොස්තරව ගේන්න!
මගේ ශරීරය කැබලිවලට ඉරා දමමින් පවතී.
මගේ ඇඟ පුරාම කෘමීන් ඉන්නවා.
ඒක ඇටොපික් දද වගේ පේනවා.
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ!
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ! - යන්න!
ඔබට සීතල වතුර භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
බෝංචි හෝ සීතල කෑම කෑවොත් කැසීම වැඩි වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේම, ඔබ වෙහෙසට පත්ව දහඩිය දැමූ විට.
ඔබට පහළට බ්ලැන්කට් භාවිතා කළ නොහැක.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
සේදීම සඳහා උණුසුම් ජලය භාවිතා කරන්න.
සීතල වතුර කැසීම වැඩි කරයි.
අහම්බෙන්, ඔබට සීතල කොළ තිබේද?
කෝමාරිකා, හරිත තේ... ඔහ්, ගම්මිරිස් කොළ!
මුලින්ම උෂ්ණත්වය නිවැරදිව මැන ගන්න.
ගම්මිරිස් කොළ කැසීම සමනය කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න!
පලයන් එළියට!
මගේ අම්මටත් ඒ අසනීපයම තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දකිනවා.
ඔහු නාන කාමරයක වාඩි වුවහොත්...
මේක ඔයාට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
උසාවි ආර්යාව ඕ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා! ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර හුස්ම ගන්න සහ සන්සුන් වන්න.
සන්සුන්ව සිටින්න.
"තේ මුනිවරයා."
එය ටැන්ග් රාජවංශයේ වෛද්‍ය විශේෂඥ ලු යූ විසින් ලියන ලද පොතකි.
"නව සංශෝධිත මැටීරියා මෙඩිකා: ටැන්ග් සංස්කරණය."
ඒක ඖෂධ 100කට අධික සංඛ්‍යාවක භාවිතය පිළිබඳ වෛද්‍ය ග්‍රන්ථයක්.
"මැටීරියා මෙඩිකා සඳහා අතිරේකය."
එය ටෑං රාජවංශයේ චෙන් කැන්ග් කි විසින් රචිත බොහෝ ඖෂධීය ශාක පිළිබඳ පොතකි.
එය ශාක භාවිතය පිළිබඳ වාර්තාවකි.
ඔබ මේ පොත් සියල්ල කියවා තිබුණා නම්, අද ඔබ මෙවැනි වැරදි සිදු නොකරනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර වුණේ?
ඔහු ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම ඔහුට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියා. මට නිකම් බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
සමේ කැසීම සඳහා ගම්මිරිස් කොළ හොඳ බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා අකුරු දන්නේ නැති නිසා ඒක කියවන්න බැරි වුණා.
මගේ අම්මටත් ඒ අසනීපයම තියෙනවා, ඒ නිසා මම දැකලා තියෙනවා ඇයත් ඒ ප්‍රතිකාර ක්‍රම භාවිතා කරනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අසනීපය ගැන ඔබ කිසි විටෙකත් කතා නොකළ යුතුයි.
ඔබ එසේ කළහොත් හෙට හිරු උදාව ඔබට නොපෙනේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
බොන්න.
ඔයත් බීලා ඉන්න.
වාව්.
මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
මම ගොනෙක් වගේ නෙවෙයි.
මාලිගාවේ කාන්තාවන් ලෙස පවා වංශාධිපතියන්ට වෙනස් ආකාරයකින් සලකනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඇත්තටම මේක ගොඩක් වෙනස්.
- මම පැනලා යන්නද? - දුවන්නද?
ගොර්යෝවේ කොහෙද ඔයාට රජුගෙන් සැඟවෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
කවුද... කවුද කිව්වේ මම ඇත්තටම දුවනවා කියලා?
මම කිව්වේ එහෙම කළොත් හොඳයි කියලා විතරයි.
ඔයා ඩැමිවොන්ගේ මාලිගාවේ කාන්තාවක් වුණත්, ඔයා හැසිරෙන්නේ රාජකීය මාලිගාවේ ඇමතිවරියක් වගේ.
ඔයා ඔයාගේ අත් හෝ ශරීරය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. ඔයා හැමවෙලේම පාවිච්චි කරන්නේ ඔයාගේ ඔළුව.
මම කොහොම බැලුවත් මේ තැන මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මගේ දක්ෂතාව කවුරුත් හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
මම දක්ෂතාවයෙන් පිරිලා.
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ දක්ෂතාව පෙන්නුම් කර තිබේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ වුවද, මම සෑම දෙයක් ගැනම නිවැරදියි නමුත්...
කෙසේ වෙතත්, රැකියා ස්ථානයේ පිළිගැනීමක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබට හොඳ ලොක්කෙකු අවශ්‍ය වේ.
මේ පාර නම් ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ අසනීපය ගැන දන්නේ නෑ නේද?
හහ්? මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මේ වතාවේ ඒක ඩැමිවොන් වලට යැවීමෙන් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් දන්නවා, මහරජතුමනි.
නමුත් ඇටොපික්... මම කිව්වේ, සමේ කැසීම.
මැරෙන්න යනවා වගේ කලබලයක් ඇති කළාට ඒක හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ තමා ගැන සැලකිලිමත් වී හොඳින් ආහාර ගැනීම පමණි.
ඔයා හිතනවද කෝට් ලේඩි ඕ මාව පාලනය කරගන්න හදනවා කියලා?
මොකද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මට අනුග්‍රහය දක්වන්න පුළුවන්.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව තවත් නරක් කළා නම්?
ඔයා දැනටමත් මැරිලා ඇති.
ඔයා දැනගන්න ඕන එයා ඔයාව ලේසියෙන් අතෑරියා කියලා.
සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
ගස් වලට වතුර දාන හැටි බලලා විතරයි
ඔබ දක්ෂතාවලින් පිරී නැහැ, නමුත් ඇත්තටම දක්ෂතාවයෙන් අඩුයි.
ගොඩක් අඩුයි.
ඔබ යමක් වගා කරන සෑම විටම, ඔබ එයට නමක් දිය යුතුයි.
ඔබ එය සමඟ මිතුරු විය යුතුයි.
මම ගසකට නමක් දාන්නේ ඇයි? මට මගේ නම ගැනත් අවුල්.
ඔහ්, ඒ පයින් ගසේ තේරුම "හොඳම" යන්නයි.
ඒක හොඳම කියලා නම් කරන්න පුළුවන්.
මේ මල්බෙරි ගසේ පලතුරු වලින් එක පාරක් වායුව පිටවෙනවා.
ෆාර්ටි?
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
මම ෂින්ජු වල ඉන්නකොට සුදු බර්ච් ගහකට පැට් පැට් කියලා නම දැම්මා.
මිනිසුන් තිදෙනෙකුට එයින් එල්ලිය හැකි වුවද එය සෙලවෙන්නේ නැත.
දෙයියනේ, ඔයාගේ යාළුවා ගොඩක් ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම මීට අවුරුදු කීපයකට පෙර එය තනිවම පුළුස්සා දැමුවා.
ඒක දැන් ගිහින්.
කුමක් ද?
එය සීතල වූ අතර වෘකයන් එක්රැස් වෙමින් සිටියහ.
ඒක මගේ ඇහැට ඇල්ලුවා.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාට මේක කියන්නේ ඇයි?
දුවන්න හිතන්න එපා.
ඔබ කිරීමට තීරණය කළ දෙයට විශ්වාසවන්තව සිටින්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබ ඔබේ ජීවත්වීම සඳහා වැඩ කළ යුතුයි.
මම හිතුවේ එයා පහුගිය කාලේ මට ඕනෑවට වඩා හොඳින් සලකනවා කියලා.
[10 වන කුමාරයා ඉයුන්] සූ, මට කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයට සිටීමට සිදුවේද?
තව ටිකක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්.
මගේ ඇඟිලි හිරි වැටෙනවා, කෘමීන් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ඔතන ඉඳගෙන ඉවසන්න.
පළමු හිම වැටෙන තුරු ස්නැප්වීඩ් ඉතිරි වුවහොත් ඔවුන් පවසන්නේ
ඔබේ පළමු ආදරය ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඔයා කියනවා, පළවෙනි ආදරේ.
ඒක සීතල දවසක්...
චුන් ඉල්...
චුන් ඉල්... මේ මොකක්ද ආයෙත්?
"බොන්ග්" උච්චතම අවස්ථාවේ දී මෙන්.
"චුන් ඉල් බොං හ්වා."
ඒ කියන්නේ උණුසුම් වසන්ත දිනයක මල් පිපී ඇති බවයි.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඒක මගේ ගෙදර වැඩ.
මට කියවන්න දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම වැරදි ඔසුවක් පාවිච්චි කළා.
ඔයා කියවන්න දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ ඔළුව රිදෙන නිසා මට කියවන්න බැරි වුණා.
එහෙනම්, මම කලින් ඔයාට දුන්න කවිය ඔයා කොහොමද කියෙව්වේ?
මියුන්ග් හී මට ඒක කියෙව්වා.
කොළ පැහැති විලෝ ගස වතුර අයිනේ. ඒ කවිය.
මට හේ ආර්යාවට බොහෝ දේ ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයාව මුණගැහෙන්න හරිම අමාරුයි. මම ඔයාට ලියුමක් ලියන්න හිටියේ.
ඔයාට කියවන්න බෑ, ඉතින් දැන් මොකද කරන්නේ?
කණගාටු වෙන්න එපා. මට ඉක්මනින්ම ඒ ඔක්කොම කියවන්න පුළුවන් වෙයි.
ආයුබෝවන්.
ඒක මේ විදියට පහළට අදින්න.
ඒ අමුර් ඇඩෝනිස් ශාකයයි.
එය ඖෂධීය ශාකයක් වන අතර හොඳින් භාවිතා කළ හොත් උපකාරී වේ, නමුත් එය විෂ සහිත විය හැකිය.
මම දකියි.
මේ...
මේ චරිතය මොකක්ද?
මගේ නම.
වූක්.
එහි තේරුම උදෑසන හිරු උදාවීමයි.
උදේ පාන්දර හිරු පායනවා, වූක්.
රතු පැහැය ඔබව අවාසනාවෙන් ආරක්ෂා කරයි.
එය ප්‍රීතිමත් සම්බන්ධතාවයක් ද සංකේතවත් කරයි.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදාවත් ඒක ගලවන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ අයිති ස්ථානයට ඔබව නැවත ගෙන ඒමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඉතින්...
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඉක්මන් වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවක් නෑ.
මම මෙතන හොඳින් ඉන්නවා.
වැන්ග්...
වූක්.
උදෑසන හිරු, වූක්.
"ඉන්න" කියන වචනය ඇහෙනකොටත් මට සතුටක් දැනෙන්න පුළුවන්.
මම ඒ පුද්ගලයාට කැමතියි.
මම එයා එක්ක හිටියා නම්...
මම හිතන්නේ මම ගෝ හා ජින් වෙනුවට හේ සූ වුණාට කමක් නැහැ.
ඔයාට හොඳින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ගෙදර සූ.
හේයි ළමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඉක්මනට කන්න එපා. - ඔව් සර්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි ඔයාට ඌරන් වගේද පේන්නේ?
කුමක් ද?
අපි ගොර්යෝවට පැරදිලා ඇති, ඒ වගේම නියඟය නිසා දුක් විඳිනවා ඇති.
නමුත් අපි තවමත් මනුෂ්‍යයෝ.
අපිව පහත් කරලා බලන්න හිතන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
එය නොවේ...
මට ඕන වුණේ නියඟය මිනිස්සුන්ට කරන දේ පෙන්නන්න විතරයි.
ගොර්යෝ වංශාධිපතියන්ට සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කිරීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට ආරංචි විදියට ඒගොල්ලෝ අපිරිසිදු හා පහත් දේවල් කලාවක් විදිහට තියාගන්නවා.
ඔයා ඒ වගේ අයට ලං වෙනවා.
ඔබ පුරවැසියන්ගේ දුක් වේදනා සමච්චලයට ලක් කරයි.
ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරය රජයට විකුණලා ඉවරයි.
ඔබ පහත් කෘමියෙක්.
කෘමියා?
හේයි! හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
උතුමාණනි.
ජෙනරාල්.
ඔයා මෙච්චර හොඳට පේන එක ගැන සහනයක් දැනෙනවා.
විදේශ අමාත්‍යතුමා ඔබව දැකීමට කැමතියි, උතුමාණනි.
විදේශ ඇමති?
ඒ ද්‍රෝහියා වන පාර්ක් යොං ග්යු දැනටමත් විදේශ ඇමති වෙලාද?
ඔහු ගොඩක් ඉහළට නැග්ගා.
හරි, අපි යමු.
මෙම මාර්ගයේ.
දෙයියනේ, ඇය තනියම හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන් අතුරුදහන් වෙයිද?
ඇය සරණාගතයෙක්ද?
හරි, දැන් අපි බීමක් බොමු.
ඔව්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඉයුන්, ඔයා අවුරුද්දක් ලොකුයි. මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
මට සුබ පැතුවට ස්තූතියි.
ඉයුන්, අපි ඔයාටත් බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ මොන වගේ මත්පැන් වර්ගයක්ද?
යොන් හ්වා.
ඔයා මේ රැස්වීම අපි වෙනුවෙන් සංවිධානය කළා. අද රෑ මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඒක මට තවත් විනෝදජනක වුණා.
මම විවාහ වෙලා මෙතනින් ගියාට පස්සේ, මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කවදාවත් කරන්න බැරි වෙයි.
විවාහ වෙනවාද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා විවාහ වෙනවා කියලා?
රජතුමා සොන්ගක් වලින් බොහෝ දුරින් පිහිටි බලවත් පවුලක් ගැන සොයා බලමින් සිටී.
රජ පවුලක්වත් නෙවෙයි, නමුත් බලවත් පවුලක් විතරයි.
ඒක විකාරයක්.
මම හිතන්නේ මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ, කිසිම රාජකීය පවුලකට මාව අවශ්‍ය නැහැ.
අපි මේ ගැන පස්සේ අම්මත් එක්ක කතා කරමු.
තව එක බීමක්. ඔක්කොම බොන්න.
ඉන්න, ඇයි?
මට විතරක් කෝප්පයක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයාටත් මේක බොන්න වෙයි.
ඉන්න. ඒ මිනිස්සු...
මේක වෙනස්ම පානයක් නේද?
- අනේ මන්දා! - ඔයා හොඳට බොනවා!
මොනතරම් අපූරු රාත්‍රියක්ද?
මම දැන් යන්නම්.
තව එකක්. ඔන්න එහෙනම්.
ඒක බොන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණේ මොන වැදගත් දේ ගැනද?
[3 වන කුමාරයා යෝ] ඔයා... මගේ වෙන්න.
- මොකක්ද? - ඔයාට ගෝර්යෝ රැජිනව පුළුවන්.
නමුත් බලවත් නිවසක කාන්තාව?
මට ඒක දකිද්දි දරාගන්න බෑ.
එහෙනම්, ඔබේ සිහින කොතරම් ඉහළට යනවාද?
මගේ සිහින?
ඔබේ අසරණ තත්වයේදී පවා ඔබට එය තර්ක කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ සිහිනය...
ගොර්යෝ ය.
ඔයා හරිම බය නැති කෙනෙක්.
මම දන්නවා ඔයාට සිංහාසනයට වූක් ඕන කියලා.
ඔයාගේ සහෝදරයා රජ වුණත්, ඔයා තාමත් කුමාරිකාවක් විතරයි.
ඔබේ සැමියා රජෙක් නම්, එය දේවල් වෙනස් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, මම පළමු බිරිඳ නොවනු ඇත, එබැවින් මට රැජිනක් විය නොහැක.
ඔයාට පුළුවන්ද මං වෙනුවෙන් ඔයාගේ පරණ විවාහය අතහරින්න?
ගැහැණු ළමයෙකු ලබා ගැනීම සඳහා මම මගේ දේ අත්හරින්නේ නැහැ.
යන්න දෙන්න.
ඔයාට මං ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තියෙනවද?
ඔයාට ඒක එපා වෙන්නේ නැද්ද?
ලැජ්ජා සහගත බියගුල්ලෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
දැන් ඔයාට ඒක එපා වෙලා ඇති.
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා.
මට පේනවා ඔයා තාමත් නොවිය යුතු දේවල් වලට ඇඟිලි ගහනවා කියලා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම කරුණාකරලා මේ ගැන වූක්ට කියන්න එපා.
වැන්ග් යෝව ඔයාගේ හිතෙන් අයින් කරන්න.
ඔබට ඔහුගෙන් අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
එය මෝඩ ගණනය කිරීමකි.
ඔයා මට ඒ අනතුරු ඇඟවීම දෙනවා නම්, මට වඩා හොඳ විකල්පයක් පෙන්වන්න.
මගෙන් සලකා බැලීමට ඔබට උනන්දුවක් තිබේද?
ආර්යාවනි, ඔබ මට කිරීමට උපදෙස් දුන් සියල්ල මම අවසන් කළා.
දැන් යන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විශේෂයෙන් ඔබ ගැන ඉල්ලා සිටි නිසා මම ඔබට යන්න දෙනවා.
- ඔයාට තේරුනාද? - ඔව්.
මම ගෙදර යන පාර දන්නවා.
උතුමාණනි!
ඒ ඔයා, හේ සූ!
ඔයා අද මෙච්චර ලස්සනට පේන්නේ ඇයි?
මට ඔයාලා දෙන්නෙක් තුන්දෙනෙක් පේනවා.
හැමතැනම හේ සූ!
අනේ නෑ...
ඉන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හැමෝම කොහෙද?
බේක් ආහ්, හැමෝම අපිට නොකියා එක්කන් යන්න ගියාද?
ඒක සහනයක් වේවි.
මට බයයි එයාලා කරදර ඇති කරයි කියලා.
කරුණාකර මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මොකක්ද... ඔයා මොකක්ද?
ඔයා සූන් ඩියොක් නේද? පාර්ක් සූන් ඩියොක්?
ඔයා මේ වලහාව දන්නවද?
මේ ග්‍රෑන්ඩ් ජෙනරල් පාර්ක්ගේ දුව, සූන් ඩියොක්.
දුව?
වාව්.
වාව්!
මේ මම නේද?
එය.
සූ, ඔයාද මේ ඔක්කොම හැදුවේ?
උතුමාණනි.
ගොර්යෝවේ මගේ පළමු මිතුරා වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මියුන්ග් හී මිය ගියාට පස්සේ, ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මට සැනසීමක් ලැබුණා.
ඉතින්, මම ඔයාට විශේෂ තෑග්ගක් දෙන්න හිතුවා.
ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා. ඔබට සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
මගේ මිතුරා, 10 වන කුමාරයා. ඔබට සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයා ඉපදුනේ ඇයි? ඔයා ඉපදුනේ ඇයි?
ඔයා හරිම කැතයි. ඔයා ඉපදුනේ ඇයි?
ඔයා ඉපදුනේ ඇයි?
වාව්! ඉයුන්, ඔයා මේ ඔක්කොම තනියම රස විඳිනවද?
- මට රිදුනා. - ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සූ, ඔයා මගේ උපන්දිනයට සිංදු කියනවද?
බේක් ආහ් හරි. ඔයා මේක ඔයාටම තියාගන්නද හිටියේ?
ඔයාට මාව බැහැර කරන්න බෑ.
මම තමයි කෝට් ලේඩි ඕගෙන් හේ සූව එවන්න කිව්වේ.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා ගිසෙන්ග් කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
හේයි, දැන්...
මම අදහස් කළේ ඇය හොඳයි කියලා.
සූ, ඔයාට අපි වෙනුවෙන්ත් ගායනා කරන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඇයට බැහැ.
ඔව්, ගායනා කරන්න.
- කරුණාකර ගායනා කරන්න. - එක් වරක් පමණක් ගායනා කරන්න.
ඇයට බැහැ!
ඇයි ඔයා මගේ තෑග්ග විනාශ කරන්නේ?
- කරුණාකර ගායනා කරන්න, සූ. - ගායනා කරන්න, සූ.
- ඔව්, යන්න. - නෑ! හැමෝම යන්න!
ඔයාලා හැමෝම මගේ තෑග්ගට බාධා කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම!
මැද පවා
රළු, තද සුළඟකින්
අතලොස්සක් හිරු එළිය නිසා ඔබ තවමත් සිනාසෙනවාද?
හදවතක් නැති මිනිසුන් අතර පවා
ඔබ පසුකර යන,
ඔබට සිටින අතළොස්සක් මිතුරන් නිසා ඔබ තවමත් සිනාසෙනවාද?
තනිකමක් නැති තැනක් ඔයාට කවදා හරි හම්බුනොත්,
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ එහි රැගෙන යන්න.
මගේ මිතුරා, මගේ ආදරණීය මිතුරා
ඔයා හැමදාම මෙහෙම ඉන්න ඕන.
ඔයා රජ වුණේ නැත්නම් කවුද ඒකෙන් කමක් නෑ?
මේ මොහොත අමතක කරන්න එපා, දැන්ම.
හරි හරී?
වාව්!
වාව්, සූ!
සූ, ඔයා නියමයි.
මම මගේ තෑගි බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඔබ ඔවුන් දෙස බලා සිටිය යුතුයි.
- පරිස්සමෙන්. - එයාලා හුරතල් නේද?
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. - සමාවෙන්න?
ඔයා 10 වෙනි කුමාරයාව සතුටු කළා, ඒ නිසා ඔයා රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවක් විදිහට ඔයාගේ රාජකාරිය කළා.
හොඳ වැඩක්.
මම ඒක කළේ නැහැ මොකද මම අධිකරණ කාන්තාවක් නිසා.
මම මාලිගාවේ කාන්තාවක් වීමට පෙර, ඉයුන් සහ මම--
ඔයා යාළුවෝ කියලා කියන්න හදන්නේ නෑ නේද?
කුමාරයෙක්, රාජ සභික කාන්තාවක් එක්ක යාළුද?
ඉයුන් කොච්චර විහිළුකාරයෙක් වෙයිද?
මම සාදය අධීක්ෂණය කරනවා, ඒ නිසා මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ඇති තරම් උදව් කළා, ඉතින් දුවන්න.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
ඔබ සැමදා එසේමයි, මහරජතුමනි.
පුද්ගලයා දෙස බැලීමට පෙර ඔබ තත්ත්වය දෙස බලන්න.
ඔයා චේ රියුන්ට ගැහුවට පස්සේ තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මට වෙනස් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
මම ඔයාට ත්‍යාගශීලී වෙන්නේ මියුන්ග් හී නිසා.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
මම කිව්වා ඔක්කොම හරි කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඉයුන් හේ සූ සමඟ කාලය ගත කිරීමට කැමතියි, ඒ නිසා මම එය ඔහුට තෑග්ගක් ලෙස ලබා දුන්නා.
මම එච්චර හොඳ අයියා කෙනෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මට වෙන තෑග්ගක් ගැන හිතාගන්න බැරි වුණා.
යොන් හ්වා, කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඇයට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පවා සැලකිල්ල හිමි වේ.
ඇය සැමවිටම ඉතා වාසනාවන්තයි.
ස්තූතියි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා මාව දැක්කා මගේ නරකම තත්වේ. මට කරන්න පුළුවන් අවම උදව්ව මේකයි.
මම ඒ ගැන කාටවත් කියලා නැහැ.
මම දන්නවා. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
අනාගතයේදී මට එය අවශ්‍ය වූ විට ඔබ මට උදව් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට හැකි පමණින් මම ඔබට උදව් කරන්නෙමි.
- වාව්! - ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
වාව්, මේ ජේඩ් නේද?
ඒක හරිම බරයි.
ඒක මිල අධිකයි.
වාව්, ස්ලිංෂොට් එකක්.
මේක මගෙන්, ඉයුන්.
ඔහ්!
වාව්, මේක පොතක් නේද? පොතක්!
පොතක්?
මේක කවුද කියවන්නේ? ඇයි ඔයා මේක ගෙනාවේ?
මම මේ ස්ලිංෂොට් එකෙන් ඔයාට වෙඩි තියන්නම්.
මෙය ඉතා වටිනා දෙයක්.
මම මේකට තමයි හොඳම කැමති.
උතුමාණනි.
ඔයා කවුද? ග්‍රිම් රීපර්?
ඇය ග්‍රෑන්ඩ් ජෙනරල් පාර්ක්, සූන් ඩියොක්ගේ දියණියයි.
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින්ම ඩියොක්!
- අනේ දෙවියනේ! - මේ ලොම්...
ඒක ඔයාට.
ඔයාද හැම අවුරුද්දෙම වලස් ලොම් වලින් මාව බය කළේ?
ඇයි ඔයා මට මේ වගේ දෙයක් කළේ?
උතුමාණනි! ඒක නෙවෙයි.
එය නොවේ.
මෙතරම් කලකිරීමට පත්වන කෙනෙකු සිටින්නේ කෙසේද?
ඔබ මෙහි සිටිනවා, මහරජතුමනි. මම කොහොමද තනියම ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් තනියම?
අද වගේ දවසක අපි හැමෝම එකට ඉන්න ඕනේ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඝෝෂාකාරී තැනක ඉන්න එක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
හේයි, කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්ද?
මේ වගේ දවස්වලට ඔයා එයාලට සුබ පතන්න ඕන.
අපි යමු.
මට කරදරයක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
එන්න, ඉතින්.
ඉතින්, සෝ ඔයාට මොනවද දුන්නේ?
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
අපේ හතරවෙනි අයියා ආව එක ගැන මට පුදුමයි.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
සෝට පමණක් ඔබට දිය හැකි අද්විතීය තෑග්ගක් තිබේ.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? එයා මට ඒ වගේ තෑග්ගක් දෙන්නේ නෑ.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා අපේ 4 වෙනි සහෝදරයාට කිට්ටුවෙන් ඉන්නේ. මගේ තෑග්ග ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කොච්චර හොඳ තෑග්ගක්ද ඕන?
එයා ඒක එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ. එකට එකතු වෙන එක හොඳයි.
සූ, කරුණාකරලා. එන්න, සූ!
හරි, හරි.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අපි හැමෝම ඉයුන්ට තෑගි දෙමින් හිටියා.
මට කිසිවක් සූදානම් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම මට මොනවා හරි දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! 4 වන කුමාරයා ඔහුගේ වචනය ආපසු ගනීවිද?
ඒක ඔයාට ලැබෙයි, එහෙම වුණත්
වටිනා සහ සොයා ගැනීමට අපහසු දෙයක් නේද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක් තෝරා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම පොරොන්දු වෙනවද?
මම ඔව් කිව්වා.
එහෙනම්... වෙස්මුහුණ නැතුව ඔයාගේ මූණ මට පෙන්නන්න!
මම දේවල් අහලා තියෙනවා විතරයි, නමුත් මම ගොඩක් කුතුහලයෙන් හිටියා.
අපි සහෝදරයෝ, ආගන්තුකයන් නෙවෙයි. සැඟවීමට හේතුවක් තිබේද?
ඔයා ඒක හැම වෙලේම හංගගෙන ඉන්න එක කොච්චර නරකද කියලා මට බලන්න ඕන.
ඉයුන් කුමාරයා, ඉන්න--
උසාවි කාන්තාවක් කොහොමද ඒකට මැදිහත් වෙන්නේ?
ඒවා නොසලකා හරින්න.
ඔයා... ඒක බලන්නම ඕනද?
- ඉතින්. - ඒ ඇති.
ඉයුන්, ඒ වගේ දෙයක් ඕන කිරීම ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඕන.
එයා කිව්වා මට ඕන දේ දෙන්නම් කියලා.
හේ සූ, ඔයාත් එහෙම කිව්වා.
ඔයා කිව්වා වැන්ග් සෝ මට මේ තෑග්ග දෙනවා කියලා.
මොකක්ද? මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එය අමතක කරන්න.
ඒ නිසා!
වහාම සෝගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඔයා මට ඒක ඉල්ලන්න කිව්වා. දැන් බලන්න මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා!
මම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඔයාට අමතක වෙන්නේ නැති තෑග්ගක් කියලා.
ඒක ඔයාලා හැමෝටම විහිළුවක් වෙන්න පුළුවන්.
සෝට නම් එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු එයට එතරම් වෛර කරන්නේ නම්, ඔහුට වෙස්මුහුණ ගලවා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහුට ඕනෑවට වඩා ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
සෑම පුද්ගලයෙකුටම දුර්වල ස්ථානයක් තිබේ.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම මිනිස්සුන්ගේ දුර්වල තැන් වලටම බලපෑම් කරන්නේ?
මම?
ඉතින්, මම ඔයාගේ නැන්දම්මාගේ පවුල හරිම පහත් කියලා පෙන්නුවාම
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස දිගටම රැඳී සිටීමට ඔබට ඇති ධෛර්යය කුමක්දැයි ඔබෙන් ඇසුවා.
ඔබට අමනාපයක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයා ඒ වගේ වචන හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට කතා කරනවා.
ඔයා එහෙම නොකළ යුත්තේ ඇයි කියලා මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්නද?
උතුමාණනි!
ඉන්න! ඉන්න!
ඒක මදිද?
ඇයි? එයාලට මට තවත් විහිළු කරන්න ඕනද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි වුණේ. ඔයා වැරදියි.
යන්න එපා.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්
10 වන කුමාරයාට සමාව ඉල්ලීමේ අවස්ථාව අහිමි වේ.
ඔබ සැම වෙන් වනු ඇත.
ඔයාලා සහෝදරයෝ නේද?
උතුමාණනි...
මා දෙස බලන්න.
මාව හරියට බලන්න.
ඔබේ ඇස්...
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම...
මම ඒකට පිස්සුවෙන් වගේ වෛර කරනවා.
[ස්කාර්ලට් හාර්ට්: රියෝ]
මෙය සිදුවන්නේ මාලිගාවේ කාන්තාවක් කුමාරවරුන් සමඟ ඕනෑවට වඩා සමීපව කටයුතු කරන බැවිනි.
කුමාරවරුන්ගෙන් ඈත් වන්න.
ඒ වෙස්මුහුණ දාගෙන හැමදාම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම කැමති වුණත් නැතත්, ජීවත් වෙන්න නම් මගේ කැළල හෙළි කරන්නම වෙනවා.
ඒක කැළලක් නෙවෙයි, හදවතේ වේදනාවක් නම්?
ඔබේ උඩඟුකමට සීමාවක් නැත.
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
වැසි චාරිත්‍රයෙන් පසු වැස්ස නම්
මම රජතුමාගෙන් ඉල්ලනවා ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා වැස්ස වැටෙයි කියලා.
ආයේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියන්න එපා.
මාව හොයන්න එපා!
ස්වර්ගයේ කැමැත්ත? ඔව් හරි.
වැස්සොත් ඔයා රජ වෙයි.
ඔබ ඔබ ගැනම විශ්වාසයෙන් සිටිය යුතුයි.
මම මගේ ආසනය ගන්න ආවා.